Cool. Les classes peuvent donc contenir des méthodes de classe. Ce sont des méthodes partagées entre
toutes les instances d'un certain type. Ils peuvent être écrasés dans une instance ou une sous-classe spécifique.
Et pour ce faire, vous devez ajouter ce qu'on appelle une annotation sur cette méthode.
Méthode de classe appelée pour dire que cette méthode n’attend pas d’instance dessus.
Au lieu de cela, vous obtenez une variable appelée classe ou CLS, quel que soit le nom que vous voulez lui donner.
Vous ne devriez pas le nommer CLSS car c'est un mot-clé. Vous pourriez donc voir quelque chose comme ceci.
Si vous voyez ceci, vous pourriez également le voir appelé CLAZZ juste pour qu'il ne remplace pas ce mot-clé ici.
Et cela vous permet d'accéder à certaines des variables définies dans la classe. Alors maintenant je peux
accéder à la classe.runs et à la classe.nombre de roues. Donc je sais que tous mes cours de voiture auront
quatre roues. Cette méthode peut donc être partagée entre toutes les instances.
Nous pouvons cependant simplement remplacer cela dans notre instance elle-même. Si je crée une nouvelle instance de ma voiture,
Je peux régler le nombre de roues à six. Cela n’affectera que cette seule instance.
Maintenant, tout comme nous avons utilisé la saisie sur Ripple, il existe deux autres méthodes d'assistance que vous pouvez utiliser.
Est une instance et une sous-classe pour vous dire que se passe-t-il si une variable particulière est une instance d'une classe particulière.
Alors par exemple, essayons-les. Je peux demander à Python, si je connais le type de 42,
et je connais le type d'une chaîne, je peux demander à Python est l'instance 42 int et je devrais obtenir vrai.
Puis-je également demander si la chaîne est un int élevé ? Non. Est-ce que l'instance est très agitée et que cela reviendra vrai ?
Et je peux faire la même chose pour les objets que je définis.
Alors voilà, sortons du Ripple. Je peux imprimer par exemple mon autre voiture,
voiture, et exécutez ceci, et nous verrons que c'est vrai. Donc, si vous avez besoin d'enquêter sur ce qui se passe
avec vos objets ou vos instances, cette instance et cette sous-classe vous aideront à trouver ces réponses.
Une autre méthode dont je veux vous parler en cours est cette méthode magique facultative appelée
nous n'avons pas encore parlé des méthodes magiques. Les méthodes magiques sont définies par deux traits de soulignement
avant et après eux. Cela signifie qu'il y a quelque chose de spécial dans ces fonctions, ces méthodes.
Donc dans ce cas, Dunder dedans, Dunder signifie double trait de soulignement, va être exécuté lorsque vous
créer une instance de cette classe. Et vous pouvez le faire avec la méthode Dunder. Vous pouvez utiliser cette méthode
pour définir les scénarios ou la configuration dont vous avez besoin lors de la création d'une instance,
y compris la définition de variables d'instance afin que vous puissiez enregistrer ce qui est transmis à ce constructeur
à utiliser pour plus tard. Alors copions ceci et jetons-y un œil.
C'est la classe de ma voiture, tout comme nous l'avions, mais j'ai ajouté une méthode Dunder ici.
N'oubliez pas que c'est un axone et une instance. Je dois donc d'abord passer en moi-même. Je peux aussi passer
marque et modèle. Ce sont des arguments obligatoires. Donc si je ne les transmets pas,
l'instanciation échouera. Maintenant, si je veux enregistrer ces valeurs pour les utiliser plus tard, je dois les enregistrer
sur l'instance comme ça. Une fois que je les ai sauvegardés sur l'instance, cela signifie que je peux les utiliser
plus tard, quand j'appelle d'autres méthodes sur eux. Donc ici, quand j'appelle ma voiture, c'est la voiture en avant et
Thunderboard et j'appelle start. J'imprimerai que mon Thunderbird avancé est démarré
chambre chambre. Il existe d’autres méthodes magiques que vous pourriez rencontrer. L'un est
Thunderster, l'autre est Thunderrepper et ce sont deux méthodes magiques pratiques qui sont utiles pour
débogage. Vous pouvez y penser et ils renvoient tous les deux une chaîne. Vous pouvez considérer Thunderster comme le
représentation de votre objet qui doit être lisible par l’homme. Quelque chose que vous pouvez transmettre
l'utilisateur final pour lui faire savoir comment cet objet est représenté. Alors que Thunderrepper devrait revenir
le code Python qui est peut-être nécessaire pour reconstruire l'objet. Donc Thunderrepper est davantage utilisé pour
sous le capot, une représentation pour les autres programmeurs, une représentation pour le débogage. Et c'est
une sorte de différence. Si vous regardez ce qui est renvoyé par date time dot date time dot maintenant,
qui crée simplement un nouvel objet avec la date et l'heure actuelles. Si vous jetez un oeil à
représentation du magasin, vous verrez qu'il y a une date et un horodatage. Si vous jetez un oeil à
wrapper, il vous fera savoir qu'il s'agit d'une date heure point date heure. Et ce sont les arguments
que vous passeriez dans cette méthode afin de la recréer. Ce ne sont que des conventions. Vous
vous n'êtes pas obligé de les suivre, mais vous les verrez dans tout le code Python. En général, vous voulez
pour avoir du remue-ménage et un emballage dans chacun de vos cours. Sachez que vous pouvez également instancier des objets
en quatre boucles ou en moins de compréhension. Beaucoup de ces concepts sont donc mélangés et assortis.